1. Al comenzar el juego todas las fichas están en la casa de su color.
2. Las fichas se mueven en sentido contrario a las agujas del reloj.
3. Se debe mover siempre ficha, solo podrá pasar turno cuando 
  la casilla en la que debe quedarse ya esté ocupada por dos fichas.
4. El jugador deberá sacar un 5 para poder sacar ficha de su casa,
  con el primer 5 se podrán sacar 2 fichas a la par.
5. Cuando se saque un 5 y no pueda sacar ficha de su casa 
  porque tenga ya dos fichas (propias) en la salida, deberá mover 5 casillas 
  con otra ficha.
6. Si al tener que sacar ficha hubieran ya 2 (que no sean nuestras), 
  podremos sacar una ficha y nos comeremos a la última en haberse 
  colocado en nuestra salida, o la de color distinto al 
  nuestro (si hubiera una nuestra).
7. Si al sacar un 6 no tenemos ninguna ficha en nuestra casa, 
  contaremos 12 en lugar de 6.
8. Al sacar un 6 podremos repetir turno, si saca otro 6 volverá 
  a repetir turno, pero si saca otro 6 (la tercera vez) la última 
  ficha que movió volverá a su casa. Sólo se salvará si estuviera 
  ya en las casillas coloradas de antes de la meta.
9. Al colocar dos fichas del mismo jugador en una casilla 
  marcada con un circulo se producirá una barrera, ésta no
  podra ser sobrepasada por ninguna ficha.
10. Cuando el jugador que tenga una barrera creada saque un 6 
  deberá abrir obligatoriamente la barrera.
11. Si una ficha cae en una casilla blanca y numerada ocupada 
  por una ficha de otro color se la comerá. La ficha comida 
  irá a su casa original (de su mismo color). El jugador que coma contará 20 casillas.
12. En las salidas y en los seguros, no es posible comer y 
  pueden estar dos fichas de colores diferentes
13. Una ficha entra a la meta con un número exacto de casillas, 
  si el número no es exacto no se puede mover.
14. Cuando una ficha entre a meta, podrá contar 10 con otra ficha.
15. El jugador que coloque sus 4 fichas en meta, ganará el juego.