– Al comenzar el juego todas las fichas están en la casa de su color.
– Las fichas se mueven en sentido contrario a las agujas del reloj.
– Se debe mover siempre ficha, solo podrá pasar turno cuando 
  la casilla en la que debe quedarse ya esté ocupada por dos fichas.
– El jugador deberá sacar un 5 para poder sacar ficha de su casa,
  con el primer 5 se podrán sacar 2 fichas a la par.
– Cuando se saque un 5 y no pueda sacar ficha de su casa 
  porque tenga ya dos fichas (propias) en la salida, deberá mover 5 casillas 
  con otra ficha.
– Si al tener que sacar ficha hubieran ya 2 (que no sean nuestras), 
  podremos sacar una ficha y nos comeremos a la última en haberse 
  colocado en nuestra salida, o la de color distinto al nuestro (si hubiera una nuestra).
– Si al sacar un 6 no tenemos ninguna ficha en nuestra casa, 
  contaremos 12 en lugar de 6.
– Al sacar un 6 podremos repetir turno, si saca otro 6 volverá 
  a repetir turno, pero si saca otro 6 (la tercera vez) la última 
  ficha que movió volverá a su casa. Sólo se salvará si estuviera 
  ya en las casillas coloradas de antes de la meta.
– Al colocar dos fichas del mismo jugador en una casilla 
  marcada con un circulo se producirá una barrera, ésta no
  podra ser sobrepasada por ninguna ficha.
– Cuando el jugador que tenga una barrera creada saque un 6 
  deberá abrir obligatoriamente la barrera.
– Si una ficha cae en una casilla blanca y numerada ocupada 
  por una ficha de otro color se la comerá. La ficha comida 
  irá a su casa original (de su mismo color). El jugador que coma contará 20 casillas.
– En las salidas y en los seguros, no es posible comer y 
  pueden estar dos fichas de colores diferentes
– Una ficha entra a la meta con un número exacto de casillas, 
  si el número no es exacto no se puede mover.
– Cuando una ficha entre a meta, podrá contar 10 con otra ficha.
– El jugador que coloque sus 4 fichas en meta, ganará el juego.